Oy, ¿vieron de ese de eso lo que pasó
ese ayer? ¿Cómo se llama este pata del
peruanito ese que se dedica al fitness y
que todo el mundo le hacía bullying? Se
lo han ¿Cómo se llama? Soto. Ahí está
Soto. Brian Soto. Brian Soto. Salió ayer
llorando. Desesperado. Calato, mano, en
la calle.
No voy a salir de acá,
chicos. Por favor, alguien de Barranco
que me ayude.
Alguien, por favor, de barranco,
por favor, alguien de barranco que me
pueda ayudar.
Estoy estoy en medio de la calle.
Buenas. Llama a la policía, por favor.
Por favor, llámeno a la policía.
Chico, por favor, llame.
No sé dónde
no
algo me ha hecho.
Por favor, llame
llame, llame a la policía ahorita, por
favor. Llámesle. Le le llamó a la
policía
y un grone brasileño se lo caró. Un un
grone brasileño le metió la chala,
huevón, y salió con me duele el salió
llorando, huevón. Yara, están rotando el
video. Dice que se ha grabado, mano.
Pero yo no quiero ver cómo le rompen el
cubo. Hón, qué asco. Serio, mano. De
Brian Soto,
de este de este huevón. Mira est que se
cree ahí físicultursista.
Así se ven 2 años y tres meses de
natural. Fue pepeado. Dice,
"Por las puras grabas porque yo estoy
grabando hace rato. Por las puras. Él
hizo algo así muy fuerte y lo hace con
muchas personas. Él él él lo hace y
agarra y y te ilusion y cosas así. Él
con muchas personas agarra y tiene algo
del banco y con tiene un jefe él. Te lo
juro, tengo todas las pruebas y están él
y los tiene Génesis Chui que le mandé
antes de venir acá. Grabé
conversaciones, grabé todo, tengo todas,
pero algo me hizo que no pueda tener el
control de mí, de mi
que él. Chicos, por favor, graáben en la
cara, por favor, chicos. Grábenle todos
los que puedan. Graben en la cara, pero
por las puras grabas porque yo estoy
grabando hace rato. Por la
te ilusiona, dice. A ver, no entendí
mucho del chisme. Brian Soto contactó
por
contactó por Tinder a este hombre
negrito de Brasil. Brasil que es
cacanerazo. Y Brian Soto ya en dos
oportunidades ha tenido relaciones
consensuadas con el negrito, pero Brian
Soto siempre había sido activo. O sea,
Brian Soto le sacaba el locro a él, le
sacaba todo su locro, pero luego en una
tercera ocasión, no sé qué pasó, el
negrito le robó plata, lo dopó, lo es
más lo grabó cómo se lo detonaba. Esta
vez el Gron dice que se lo ha caendo,
yo soy virgen de voto, yo soy virgen de
voto. Sale diciendo en la comisaría y
siento mi raro, una ha así, no sé,
huevón. O sea, el huevón dice, "Sí, yo
yo sí me la he cachado al grone, pero yo
no le di consentimiento de que me cache
a mí", dice. Digo, "A la dio el Ahí está
con medio millón le estafaron, dice. Le
robaron su plata."
Bri Soto dice que lo conoció por Tinder,
como ven, ¿no? O sea, creo que salían.
Obviamente Broto es el activo y el
huevón es el el supuestamente el pasivo
y este y el huevón como que le decía,
"Oye, te va a llegar un dinero a tu
cuenta, pero era una cantidad fuerte de
dinero, ¿me entiendes? Para eso dije, ya
está bien porque como tiene plata, voy a
confiar en él, ¿me entiendes?" No pensó
seguro que estaba metido como que en
cosas malas porque Brian Soto pensaba
que el huevón tenía empresas y [__] le
quedaba dinero fuerte y es como que ese
dinero Brian Soto se lo devolvía a una
cuenta, bueno, se lo mandaba a una
cuenta de Brasil por así decirlo, ¿no? Y
este y ya pues básicamente eso, hasta
que el banco una vez dice que le llegó
una notificación como diciendo, "Este
dinero no te pertenece y de su propio
dinero le comenzaron a despotar a Brian
Soto. Dinero, no sé cuánto dinero, pero
dice que lo estafó con alrededor de
,000. Yo soy como Brian Soto, yo sería
activo, mano. Ni [__] sería pasivo.
Pero antes de continuar con el video,
mis guagüitas, quiere decirles que
seguimos activos una vez más con la
familia 365 que viene con beneficios
bastante potentes, oxa exclusiva, super
momentos, promos hasta el 100% extra y
muchas opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
los momentos especiales en cada
encuentro, entren directamente desde el
link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
col 365 podrán activar estos beneficios.
Y recuerden siempre esto es solo para
mayores de edad y jugar con
responsabilidad. Mi potito es virgen. Mi
potito es virgen, mano. Cuando se vio un
grone pasivo, no sé. P ahí tapes. Este
pasivo.
Sí, lo que pasa es que yo intenté él ha
hecho, me me hizo una suma de $30,000
6,000, no sé, él sabe lo que ha hecho.
$3,000, 30,000. Ah, te robó plata.
Ha hecho algo. Él hizo algo con Él ha
hecho algo en su cuenta. Quiero algo en
su cuenta que
Sí, sí. No me No te rías. Te juro, no te
rías. Con 30,000 $,000.
Él hizo algo. Te lo juro, por favor.
Gente, gente, graben en la cara. No, no
le van a llevar a la comisaría a él
porque él no ha hecho nada. El calet que
llevar es a él. Sí, a él. Yo te
Sí, lo que pasa es que yo intenté él ha
hecho mi mi
Mira, esta foto es del 16 de abril.
Es una fuerte cantidad. Resuelvo esto,
chicos. Lo que dinero, yo no lo tengo.
Resuelvo todo y me voy de Perú. Ya no,
de verdad no puedo seguir en esta
circunstancia.
Hago, hago todo de mí. Pongo mi
esfuerzo, hago, hago, hago, hago, hago
siempre atrás, atrás, atrás y nunca me
pasa algo bueno. Me pasó lo de esto, me
pasó el esto en Argentina, gente, yo era
muy feliz, o sea, les digo así de que
tipo yo podría estar en un cuartito así,
empezar y yo era muy feliz, de verdad,
pero acá en Perú básicamente me pasan
puras desgracias como estas. Me pasa
así, siempre me ha pasado, gente. Yo por
eso decidí quedarme vivir en Argentina,
pero no sé, o sea, yo quiero, pero no se
puede a la vez porque pero chicos, yo
resuelvo esto que él me hizo algo y me
largo.
Cómo alucina mi causa
lo puedo denunciar y ahí quedo, pero yo
tengo que recordar unas fotos que él
tiene. Él tiene, no, él tiene fotos mías
y me amenazó una vez. Dije, yo le dije,
ya yo le dije, te voy a entregar mi poto
de mentira porque yo de poto soy virgen.
¿Qué?
Ya te voy a entregar mi po. Dice, "Pero
borra esas fotos." Dice, "¿Qué? ¿Qué
carajos, mano? ¿Qué car?
Son las fotos que él tiene mías. Él
tiene, no, él tiene fotos mías y me
amenazó una vez. Dije, yo le dije, "Ya
te voy a dar, yo le dije, te voy a
entregar mi foto de mentira porque yo de
foto soy virgen." Y le dije, "Te voy a
entregar mi foto de mentira." Le dije. Y
me dijo, "Ya, ya, ya, ya, ya, ya. trabar
mi foto. Fui para trabajar mi foto y al
final yo dije, voy a tomar y que él
tome. Dijo, "No, yo me voy a tomar." Y
dije, "Ya voy,
espérate, espérate, espérate, espérate,
espérate, espérate,
voy a tomar." O sea, primero dice, "Te
voy a entregar mi foto, pero era
mentirita. Lo que quería hacer era
eliminar las fotos que él tenía y te
fuiste a tomar con él." Ah, la madre, te
rompió el el grone. Lo que tienen que
escuchar la policía. Policía, policía.
Me quería si te dijera que hay personas
que no pueden estar en ciertos países
porque según su carta natal puede llegar
a afectar. ¿Qué?
Tomar que él también tome para que se
empile y poder quitarle el celular donde
tiene mis fotos. Pero no.
Ya tú querías ir con él a su
departamento que se empile, que tome
contigo para emborracharlo y agarrar tus
fotos. Pude porque él no sé me dio mucho
esto.
No, la foto también me importa porque yo
con él con
va
pero va a ir él.
Yo tengo todas yo tengo todas las las
estos
que queden claro el ejeo policial usted
va a estar tras.
Dale dale.
Ya, porque
yo dale. Yo no tengo nada que temer,
pero no le deje libre, por favor. Todo
va com
explica todo lo que está diciendo.
Explica todo eso. Ya.
¿Cuántas plata debe? Todo
es mucho. Es mucho.
Brian Soto no está seguro si fue abusado
y cuenta su historia.
¿Lo agredió sexualmente? No,
no lo sé.
No lo sé.
¿Y qué manada después?
No, pero yo quiero contar mi historia a
él.
Escúchame, desde un inicio, yo tengo una
empresa, yo soy millonario, tengo un
Rolex de basado en 300,000
soles. Y yo le creí porque el Rolex, yo
primero no le creí, pregunté a Chachi
Pití, le dije, "Chachi pti, este reloj
es real." Y Chachi Pití me dijo, "Sí,
entonces, ¿qué pasa?"
[__] me hecho bajar mi Peppa, huevón.
El policía le habrá preguntado, "Ya,
pero te rompieron o no?" dice
de que esta persona meó el reloj todo
era real, pero ¿de dónde provenía el
dinero?
No sé,
de una organización
mala.
Todo provenía de una organización mala,
señor. Muy Entonces yo le dije, "No,
o sea, yo me enteré y dije, no." Cuando
me enteré fue hace dos días, tres días,
le dije a Lucero Serpa, a Gesy Chui y a
todo lo que me pasó. Y ellas me dijeron,
"Sos un pelotudo." Y así soy. Y ya de
ahí provino eso y yo dije, "Tengo que
recuperar mis fotos donde yo salgo como
Dios me trajo al mundo." Porque él me
dijo, "Yo voy a publicar estas fotos." Y
yo le dije, "Tú no vas a publicar nada."
Y ellos agarraron y yo dije, "Bueno,
¿cómo puedo hacer para volver a
encontrarme con él?" Y la única manera
de poder encontrarme con él era
encontrándome con él. Y yo me encontré
con él y dije, "Tengo que su celular de
él, ¿dónde está?" Él tiene dos
celulares. Tiene dos dos celulares.
Tiene
los efectivos policiales.
Ya, pero dos, señor. Ya. P ponga su
parte. P.
Qué feo va a ser policía. Me desespera.
Está borracho, pues, huevón. No, no,
nota que está borracho y drogado.
Usted me escucha y está con mi reporte
de lo que usted me está narrando. Ya, ya
no me griten, p, me asusto. Entonces yo
dije, bueno, entonces dije, ah, en los
dos celulares, este, él me dijo, yo voy
a publicar tu fotos donde tú sales como
Dios te trajo al mundo. Pero el señor no
sabe. La historia es largaza de todo lo
que me por eso yo estuve inactivo. Ah,
su madre, esta gente. Ah, su madre. Me
transportar a comisar.
a bajar por ahí. Espera un momento, yo
le voy a indicar.
Brian Soto no está seguro si fue a
Está borrachazo, man. No
se puede escapar de Perú. Y si se
denuncia,
no, pero claro. Y si la denuncia, algo
me hizo ahí adentro porque me decía,
toma, toma. Me decía
meó con mi foto
con fotos que tenía mía.
Toma, coricito. No,
no te quiso solucionar lo de la
porque es sí mi consentimiento.
El mío tenía fotos. Y la grabaste nun
que te mostré, ¿te acuerdas cuando me
embarazo? Y yo agarré y dije, bueno, lo
que voy a hacer es este, o sea, dije,
recupero las fotos y lo denuncio. Pero
yo quería sí o sí que recupere la foto
porque decía, yo tengo las fotos en
varias en varios portafolios, carpeta,
no sé. me dijo y me dijo, "No se van a
borrar, pero no sé a la hora y la hora."
Te rompió el pollo.
Y yo aprendí el live porque tú sabías
era muy era muy tarde igual eran las 3
de la mañana y dije pucha le ll puede
escapar de ir a recuperar mi polo de mi
polo de mamá yo voy a ir a recuperar ese
polo. Ese polo es mío de 200 soles. Me
costó 200 soles. 180 soles. 200 soles.
Ese por es mío. Lo tengo que recuperar
porque es la única ropa que tengo
ahorita. Es mi pueblo favorito, tengo
que recuperarlo.
Es que un rato, duerme y descansa.
No tengo sueño.
A recuperar. Te juro que me duele mucho.
Oye, Brian Soto con desgarro en el
novis.
Te juro que me duele mucho.
Qué mira hoy día.
Buo, hermano, es que mano, ¿cómo chucha
me va a decir? Te juro que me duele
mucho. [__] tan desgarrado, huevón. Ay,
encima me duele atrás.
Te juro que me duele mucho.
Te han desgarrado, pues, huevón. No sé
qué me han dicho, pero yo ahorita voy a
¿Cómo se pide cuando te dicen algo? Algo
me hizo porque yo
dejaba de
Ah, la ese gron se lo va mano le ha roto
el ano, huevón. Cambia de tema. Eso ya
es muy cabro, dice.